otha: Okay.
Prasad Reddy: Even if the content are wrong that is
Prasad Reddy: okay focus on menu and Implement menu
Prasad Reddy: by tomorrow.
Yashwanth Kotha: Sounds good.
Prasad Reddy: And can you show me the components
Prasad Reddy: that you are using?
Prasad Reddy: So these are the material UI
Prasad Reddy: components in react is what you're
Prasad Reddy: using.
Yashwanth Kotha: Yes, bye-bye.
Yashwanth Kotha: So touch the field.
Yashwanth Kotha: So every component like the GUI
Yashwanth Kotha: thing.
Prasad Reddy: Yeah, where is the component Library
Prasad Reddy: copied from this what I want to know.
Prasad Reddy: Like in our downloaded from from or
Prasad Reddy: whatever.
Prasad Reddy: Okay.
Prasad Reddy: Okay.
Prasad Reddy: What?
Prasad Reddy: Wait a second.
Prasad Reddy: Yeah, this is what I want to know
Prasad Reddy: 
Yashwanth Kotha: imported
Prasad Reddy: People okay import you basically
Prasad Reddy: created import of react and then what
Prasad Reddy: is axiosrec?
Yashwanth Kotha: Let's use.
Yashwanth Kotha: Is mostly for the react.
Yashwanth Kotha: Bye.
Yashwanth Kotha: it's for
Yashwanth Kotha: it's like in it's
Yashwanth Kotha: It is also
Yashwanth Kotha: It is also.
Braden Curtis: It's retaining requests.
Braden Curtis: It's for sending requests.
Yashwanth Kotha: Yeah, it's for the web server or
Yashwanth Kotha: something.
Yashwanth Kotha: Yeah.
Prasad Reddy: Braden
Braden Curtis: API endpoint.
Braden Curtis: That's what axiosis for.
Yashwanth Kotha: Correct.
Yashwanth Kotha: Yes.
Yashwanth Kotha: Yes.
Prasad Reddy: Gateway to apa okay go up go up.
Prasad Reddy: Okay, so access I understand.
Prasad Reddy: 
Prasad Reddy: And import the text field form
Prasad Reddy: control input label select menu
Prasad Reddy: button grid box
Prasad Reddy: These are all the different
Prasad Reddy: 
Prasad Reddy: All right.
Yashwanth Kotha: Correct, correct.
Prasad Reddy: It may have hundred of them.
Prasad Reddy: But if you don't need all of them,
Prasad Reddy: you're only taking the ones that you
Prasad Reddy: need.
Yashwanth Kotha: Correct, correct.
Prasad Reddy: Does material UI has a version?
Braden Curtis: um and accusation you'll say
Prasad Reddy: Okay, and one more thing address form
Prasad Reddy: from address form improved from
Prasad Reddy: address form component.
Prasad Reddy: Why are we taking that?
Yashwanth Kotha: So it's just an another.
Yashwanth Kotha: Another Dodge file.
Yashwanth Kotha: Bye it's little bit more core.
Yashwanth Kotha: So I just created an another
Yashwanth Kotha: component for the address.
Prasad Reddy: Huh?
Braden Curtis: It's it's for abstraction and it's
Braden Curtis: it's necessary for these for
Braden Curtis: especially if it's going to be larger
Braden Curtis: scale you make great more files.
Yashwanth Kotha: Correct.
Braden Curtis: Not a class.
Prasad Reddy: Am I right?
Braden Curtis: It's not it's not a class.
Braden Curtis: It's just a component.
Braden Curtis: It's just a
Prasad Reddy: Okay.
Yashwanth Kotha: So this address from babai after we
Yashwanth Kotha: import we know in here.
Yashwanth Kotha: We just use address like just we type
Yashwanth Kotha: this this comma you know
Prasad Reddy: I understand.
Yashwanth Kotha: Yeah, yeah.
Braden Curtis: Yes.
Yashwanth Kotha: Connect yes.
Prasad Reddy: But then you are going to be locked
Prasad Reddy: into five line address form three
Prasad Reddy: line address form and 7 line address
Prasad Reddy: form.
Prasad Reddy: Am I right?
Prasad Reddy: Am I 