eddy: It will go and see if
Prasad Reddy: new change in security
Prasad Reddy: something.
Prasad Reddy: And it will go on download them.
Prasad Reddy: Update them.
Prasad Reddy: That's it.
Prasad Reddy: So you can
Prasad Reddy: updating them and there's
Prasad Reddy: for upgrade.
Prasad Reddy: So we need to
Prasad Reddy: about the Linux
Prasad Reddy: Make sure everybody is done
Prasad Reddy: you guys need to finish the
Prasad Reddy: biosystem
Prasad Reddy: we had asked some questions on a file
Prasad Reddy: system then
Prasad Reddy: Then we need to go through one or two
Prasad Reddy: bash scripting examples.
Prasad Reddy: That would
Prasad Reddy: us the Linux.
Prasad Reddy: now
Prasad Reddy: Package while we are doing this
Prasad Reddy: thing.
Prasad Reddy: I would suggest you take the email
Prasad Reddy: for everybody and start sharing this
Prasad Reddy: document.
Sai Rakesh Kumar Reddy: initiated
Sai Rakesh Kumar Reddy: yeah.
Prasad Reddy: Okay good.
Prasad Reddy: And also you did the Excel list of
Prasad Reddy: things also.
Sai Rakesh Kumar Reddy: actually
Sai Rakesh Kumar Reddy: Yeah.
Prasad Reddy: topics, okay.
Sai Rakesh Kumar Reddy: hmm
Prasad Reddy: right now now
Prasad Reddy: networking basic Circle.
Prasad Reddy: Let me go through see how long it's
Prasad Reddy: going to take.
Prasad Reddy: Give me a second per meter review.
Prasad Reddy: Okay networking will take
Prasad Reddy: tomorrow so
Prasad Reddy: 
Prasad Reddy: Which of you guys
Prasad Reddy: class
Prasad Reddy: school?
Prasad Reddy: Who finished it and who did not
Prasad Reddy: you can just send a text message?
Prasad Reddy: Okay,
Prasad Reddy: Have you done any networking class?
Prasad Reddy: Well, you have gone through
Prasad Reddy: and Sai Rakesh.
Prasad Reddy: Kumar have you
Prasad Reddy: class?
Prasad Reddy: What?
Saikumar Bandarupalli: no, sir.
Prasad Reddy: Is is networking not part of the
Prasad Reddy: topic in electrical?
Saikumar Bandarupalli: I normally little bit sir.
Prasad Reddy: Okay, so you have the class but you
Prasad Reddy: don't remember.
Prasad Reddy: Okay, that's fine.
Prasad Reddy: What about you Gokul and sidharthan
Prasad Reddy: you guys are coming from the
Prasad Reddy: chemistry chemical and bio
Prasad Reddy: background.
Gokul Tharun: He knows I don't have any knowledge
Gokul Tharun: on that.
Prasad Reddy: Okay.
Prasad Reddy: What about you sidharthan?
Sidharthan S C be21b039: Um, yeah, I don't think so.
Sidharthan S C be21b039: Like they're different networks,
Sidharthan S C be21b039: Maybe.
Prasad Reddy: Okay, okay.
Prasad Reddy: Parthai, I know that you should be
Prasad Reddy: having some knowledge if you are
Prasad Reddy: building things port
Prasad Reddy: port forwarding and all that stuff.
Prasad Reddy: Am I right part?
Parth Bhardwaj: Actually, I don't have much knowledge
Parth Bhardwaj: in the networking.
Prasad Reddy: Okay.
Prasad Reddy: Okay fair enough.
Prasad Reddy: mmm
Prasad Reddy: Okay, so I won't bother everybody.
Prasad Reddy: madhav, and
Prasad Reddy: and
Prasad Reddy: your information.
Prasad Reddy: This call is
Prasad Reddy: 
Prasad Reddy: He developed an application
Prasad Reddy: records everything using a
Prasad Reddy: and after that
Prasad Reddy: it basically after it records
Prasad Reddy: It just goes through one more.
Prasad Reddy: time
Prasad Reddy: through
Prasad Reddy: summarizes.
Prasad Reddy: It is not 100% perfect,
Prasad Reddy: You know like it's been playing
Prasad Reddy: around and then you know,
Prasad Reddy